1. 创号打了第一个僵尸以后不打怪直接跑，路上开箱子拿技能石，去杀 Hilock 进城
2. 出城到 暮光海滩Coast，不打小怪一直跑到传送点
3. 往右跑到 炙热盐沼Mud Flats ，开始打怪，拿三个螺开路，进去 海潮地穴Submerged Passage 踩点
4. 传送回 暮光海滩Coast，往下跑到 海潮孤岛Tindal Island ，杀 Hailrake 拿医药箱
5. 回城找 NPC 拿跑药和技能石
6. 传送到 海潮地穴Submerged Passage，跑到中间开传送门。
7. U形往上跑到 沉寂海崖Ledge 。横着跑穿过ledge，杀掉图腾跑进 碎岩山坡Climb
8. 一路跑到右上 禁灵之狱Lower Prison ，走几步踩点回城
9. 走传送门回到 海潮地穴Submerged Passage，往刚才出口相反的方向跑去地洞二层 水声之渊，杀蟹boss(天赋点任务)。
10. 回城传送去禁灵之狱Lower Prison (帝王迷宫试炼1)
11. 解完试炼出来一路跑去杀典狱长Brutus
12. 杀完出口踩点回城拿位移技能
13. 传送 监狱大门Prisoners Gate ，跑到Ship Graveyard 魅影船墓。
14. 下洞拿任务物品，跑上地面。往上一直跑到 怨愤之窟Cavern of Warth 。
15. 踩点传送回魅影船墓Ship Graveyard，向右找到船长杀之(天赋点任务)。
16. 传送回 怨愤之窟Cavern of Warth ，向右跑到 Cavern of Anger，向右跑，杀关底 Boss
