2. 出城跑到 前哨原野Old Field 中央开个传送门
3. 进入 危机岔路Crossroads ，踩点回城去传送门回到 前哨原野Old Field
4. 向相反方向跑到兽穴The Den ，杀白野兽
5. 找 Yeena 拿跑瓶
6. 传送去 危机岔路Crossroads ，沿路往左上跑进入罪孽之殿Chamber of Sins 。
7. 中心传送点的右上方进入罪孽之殿L2(帝王迷宫试炼2)
8. 解完迷宫出来杀掉第二层的boss
9. 回城往下跑穿过 河道Riverways ，沿路跑进入 西部密林Western Forest
10. 沿路去踩点，然后往右下跑到墙，延着墙往右上进入到 织网者巢穴Weaver's Chambers 杀蜘蛛boss
11. 回城传送到 危机岔路Crossroads，往右下过两张图到 寂静陵墓一层The Crypt L1 (帝王迷宫试炼3)
12. 传回到危机岔路Crossroads ，往上到断桥Broken Bridge ，沿着路跑到底杀掉盗贼 Kraityn
13. 回城去河道Riverways ，往上跑到 湿地Wetlands ，直走杀盗贼 Oak
14. 在湿地跑踩点传送 西部密林Western Forest
15. 走剩下的方向跑去帮助或杀掉艾丽娅(杀掉获得2天赋点，帮助获得15全抗+15爆伤)
16. 沿墙跑去路口杀黑旗军开路
17. 传送到 湿地Wetlands ，往上开树根进入 瓦尔废墟Vaal Ruins，走一个S形的路径，过通道到达 北部密林Northern Forest 踩点
18. 传送回ACT1狮眼守望拿天赋点
19. 传到北部密林Northern Forest 沿墙跑到 洞穴Caverns(注意，不是惊魂树洞Dread Thicket)，穿过它来到 古金字塔