2. 往上出城到 断桥Broken Bridge，沿着路跑，遇到银色吊坠就拿了(暴击瓶任务)，然后继续回到路上跑到 危机岔路Crossroads
3. 在 危机岔路Crossroads 沿着路跑到传送点，往下进入 堕道遗迹Fellshrine Ruins
4. 再沿路跑到 寂静陵墓The Crypt(残酷帝王试炼2)
5. 做完试炼，继续在寂静陵墓里面找到石棺下楼，拿任务物品马雷格罗的地图
6. 回城传送去岔路，往上跑到罪孽之殿 Chamber of Sins L1
7. 开地图进去干死垃圾艺术家
8. 传送回L1，跟斯科对话，到地图右上进入罪孽之殿 Chamber of Sins L2(残酷帝王试炼3)
9. 做完试炼通过L2跑 兽穴The Den，进入 灰原Ashen Fields
10. 沿着路跑到营地杀贼
11. 进入北部密林Northern Forest ，在 惊魂树洞Dread Thicket 门口开个传送门，然后贴墙跑到 堤道Causeway
12. 在堤道找到琪沙拉之星(天赋点任务)，然后进瓦尔古城Vaal City
13. 找到废墟入口传送点回城，传送门进 惊魂树洞Dread Thicket
14. 收集萤火虫，下坑杀绝望之母(天赋点任务)
15. 回城，拿3个技能书，传送 瓦尔古城Vaal City
16. 开废墟，直跑楼底杀蜘蛛Boss