2. 走左下进入 剧毒管道Toxic Conduits ，一路去杀Boss
3. 杀完出口往右，进入 中转码头Quay，拿十字架，然后找到复活间葬爱(天赋点任务)，接着继续前进到 稻穗之门Grain Gate 杀古灵斗士(天赋点任务)
4. 传送回下水道出口往左下，去 月色回廊Grand Promenade
5. 从下面绕个大圈，进入古兵工厂Bath House(无情帝王试炼1)
6. 做完试炼，往相反的方向去 月影广场Lunaris Concourse 踩点
7. 回到古兵工厂，找到 贵族花园High gardens 杀了水银boss(天赋点任务)
8. 传送 月影广场Lunaris Concourse 一路往上，进入 月影神殿Lunaris Temple
9. 下L2 ，杀Boss拿月亮
10. 回城，传送 月影广场Lunaris Concourse
11. 往下跑到 港湾大桥Harbour Bridge，穿过 大桥到 日曜广场Solaris concourse
12. 朝上一直跑到 日曜神殿Solaris Temple ，冲2层杀 Boss 拿太阳
13. 回城，传月影广场Lunaris Concourse，跑大桥(Ctrl重置多刷一次怪)
14. 进大桥的天空神殿boss房间杀之